# Управление токеном

Откройте панель управления токенами, выбрав **Мои токены** в правом верхнем углу экрана.

![](/waves-token-rating/img/dashboard_ru.png)

Для управления токеном доступны следующие действия:

* Добавить тикер
* Добавить ссылку на сайт
* Ввести дополнительное описание

## Добавить тикер <a id="ticker"></a>

Тикер — уникальный идентификатор токена, который используется на биржах.

Если у токена есть тикер, то его легче запомнить, проще найти и он удобнее отображается на бирже. Без тикера не всегда можно видеть строку торговой пары, например:

![](/waves-token-rating/img/with_or_without_ticker.png)

Если ваш токен имеет высокий рейтинг, общий вес и большое количество голосов, то вы также можете создать для него свой биржевой тикер. Тикер должен быть уникальным в рамках экосистемы Waves и состоять максимум из 6 заглавных латинских букв. После того как тикер добавлен, изменить или удалить его невозможно. Данный тикер больше нельзя будет использовать для других токенов.

## Добавить ссылку на сайт <a id="website"></a>

Вы можете добавить ссылку на сайт вашего проекта или токена.

Ссылка на сайт отображается только в рамках Token Rating на карточке токена. Вы всегда можете поменять ссылку на сайт при необходимости.

## Ввести дополнительное описание <a id="additional"></a>

Если описание, которое вы указали при выпуске токена, уже неактуально, или вы просто хотите расширить его, указав дополнительные сведения о вашем проекте или токене, то вы можете внести дополнительное описание. Эта информация отображается только в рамках Token Rating на карточке токена, наряду с описанием из транзакции выпуска токена. Вы всегда можете обновить эту информацию.
